# TGSHOPBOT
Многофункциональный магазин в Телеграм с поддержкой мультиязыка, Товары, вариации для товаров, размещаются в категориях. 

Очень желательно использовать версию python 3.10 на более новых, может не работать


— Способ оплаты: Bank-card, cripto
— Реферальная система с З уровнями.
— Рассылка (С фото и без)
— Проверка на подписку (Можно выключить)
— Товарами можно управлять прямо в боте
— Можно узнать баланс любой платежки прямо в боте
— Возможность блокировать пользователей в боте
— Логи отправляются в канал (Кроме новых юзеров)
— Можно отключить уведомления о новых пользователей
— Возможность изменять дизайн в одном файле
- поддержка многих языков, легко добавить большее количевство языков, используется api DeepL
- api ключ DeepL меняется в translator.py по пути \tgbot\utils\translator.py
DEEPL_API_KEY = "api-key"



**Функции для пользователя**
- каталог двух уровней, категория - товар
- при выборе товара виберается цвет, и обьем памяти, от обьема памяти разная цена
- поддержка (контакты) - ссылка в диалог с администратором
- FAQ - сообщение для пользователей с HTML разметкой
- подробная Статистика бота: кол-во покупок, пользователей, позиций, категорий
- определение местонахождения пользователя
- поддержка многих языков, легко добавить большее количевство языков, используется api DeepL



**Функции администратора**
- режим технических работ
- активация/деактивация функций продажи и оплаты
- добавление неограниченного количества глобальных администраторов
- добавление неограниченного количества администраторов магазинов
- удобная и многофункциональная админ панель
- поиск покупателей и просмотр профилей
- поиск чеков покупок
- рассылка сообщений всем пользователям бота
- добавление товаров и вариаций товаров в админ-панели


**Оплата товаров**
- оплата картой с ручной проверкой, после выбора оплаты картой пользователем, админу приходит запрос,
  и админ может его принять и отправить ссылку для оплаты
- ручные подтверждения, админам приходят запросы для проверок и валидации покупок,
  админ проверяет оплату и подтверждает оплату
- Крипта, настраемая через админ меню, кнопка платежные системы, здесь можно включить-выключить, и 
  изменить адрес для каждой криптовалюты из доступного списка


**Каталог и товары**
- User-friendly каталог
- каждая категория может иметь свое изображение, настаевается через админ-меню бота
- каждая позиция может иметь свое одно изображение, настаевается через админ-меню бота
- гибкое управление товарами администраторами


**Защита**
- админ-фильтры на все хендлеры, гарантирующие приватность админ функционала
- защита от неправильного HTML синтаксиса
- защита от спама в боте (Middlewares)


**Настройки settings.ini**
- установить токен Бота, полученный у @BotFather
Пример: token=523414315:AdsfdsfLBXUhYeVGqO9ydFHPyn4
- установить Telegram ID администратора
Пример: admin_id=1018240250, 7153133046


**Настройка**
1. Скопируйте папку бота. Перейдите в папку бота.
2. Выполните в командной строке "pip install -r requirements.txt".
2. Заполните файл settings.ini.
3. Стартовать бот. main.py, можно использовать startbot.bat или start.bat.
4. Заполнить информационные поля.
5. Добавить каталоги
6. Наполнить каталог товарами.
7. Добавить вариации позиций
8. Привлекать пользователей в каталог.


**Процесс покупки для покупателя**
1. Выбор товара.
2. Выбор способа оплаты
3. Ожидание ссылки в случае оплаты картой, случае оплаты криптой сразу идет конвертация суммы и адресс для оплаты.
4. Кнопка подтверждения i paid, после нажатия админ проверяет оплату
5. Получение товара.
6. Подтверждение получения.


**Процесс продажи для Админа**
1. Получение сообщения о заказе.
2. В случае оплаты карты, отправка ссылки.
3. Финальное проверка и подтверждение платежа.



